Sekarang, Jelas kita tidak memutar suara
untuk semua item list kita.
Tiba saatnya memperbarui kode
onClickListener untuk memutar dokumen yang benar.
Sebagai awal, akan ada cukup banyak
perubahan kode nanti.
Jadi, saya akan mengajukan beberapa
pertanyaan pilihan untuk memandu Anda.
Dalam kuis pertama pelajaran empat,
kita memutuskan bahwa kita perlu
memodifikasi kelas kata untuk menyimpan
audio resource ID yang terkait.
Misalnya, R.rawnumber_one,
dan ingat bahwa ini mirip dengan
cara memodifikasi kelas kata untuk memegang
gambar resource ID di pelajaran terakhir.
Dengan mengasumsikan bahwa kita membuat
model perubahan
saya ingin Anda memikirkan yang mana dari
keempat input untuk metode onClickListener ini
yang  berguna untuk menentukan
file audio mana yang harus diputar.
Dalam dokumentasi,
yang disediakan di bawah kuis,
kami akan mengarahkan Anda ke antarmuka ini,
yaitu AdapterView.onClickListener.
Di sini Anda dapat belajar lebih lanjut
tentang parameter yang
merupakan tanggung jawab Anda,
dalam metode on item click.
Silakan pilih dan lanjutkan.